FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Nanas, To
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
AZALEA
Aku berhutang banyak padamu.
Aku sedang memikirkanmu
ketika dia mencoba meninggalkan istana.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Satu jam sebelumnya
Kentang "Spiral"
Apakah kamu sedang tidur?
Ya. Saya menulis ini.
Apakah kamu benar-benar menulis ini?
Bukan ratu?
Ratu ada di pesta itu.
Lalu mengapa Anda melamar
anggur liar, jarum pinus dan buah persik?
Ini hanya musim persik
musim anggur liar dimulai
dan ada jarum pinus sepanjang tahun.
Manbok.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Ratu tidak ingin Anda tahu bahwa dia membantu Anda.
Ini sudah terlambat. Kembalilah ke sini besok.
Kembalilah pada dirimu sendiri.
Saya akan mencari tahu mengapa dia membantu saya
dan apa arti kata-katanya, bahwa dia akan mengkhianatiku.
Ratu
Ratu dalam bahaya.
Saat fajar menyingsing, aku akan memberitahu raja.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tidak usah buru-buru. Ini bisa menjadi jebakan.
Terkadang Anda tidur seperti bayi.
Saya pikir saya tertidur.
Apakah kamu sudah memperhatikanku?
Kenapa kamu selalu melakukan ini?
Kamu mengkhawatirkanku, kamu mencoba memahamiku.
Kalau dipikir-pikir, kamu adalah orang pertama yang kulihat ketika aku datang ke sini.
Aku berhutang banyak padamu.
Aku sedang memikirkanmu
ketika dia mencoba meninggalkan istana.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Hong Muda.
Sepertinya kamu sudah banyak berlatih.
Jadi bersemangat.
Ini adalah mimpi.
Hong Young berubah menjadi dia
terakhir kali dalam mimpiku.
Apakah kamu sudah bangun?
Apa yang terjadi? Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi? Siapa yang menyinggung ratuku?
Anda. Anda menyinggung saya.
Mengapa wajahnya diganti dengan wajahmu?
Apa?
Jujurlah padaku.
Apa yang terjadi di antara kita di malam hari?
Seberapa jujurnya saya?
Ceritakan semuanya tanpa meninggalkan apa pun.
Tuhan. Ini permintaan yang aneh.
Jika itu yang kamu inginkan...
Saat bulan menyinari langit yang gelap tadi malam
tangan kami sedikit bersentuhan, lalu kembang api...
Diam. Jika kamu mengatakan sesuatu, aku akan membunuhmu.
Tapi...
Ini baru permulaan, ratuku.
Ratuku.
Tuhan.
Perasaan
seperti aku ditinggalkan.
Ya Tuhan.
Kepala Kasim.
Hong Muda. Hong Muda.
Dimana kamu tidur hari ini?
Di rumah, Yang Mulia.
Cheoljong dan aku benar-benar...
Episode 14 Wanita yang harus mati untuk hidup
Itu semua hanya mimpi.
Potret mendiang raja terbakar,
dan semuanya tampak begitu nyata.
Setelah apa yang terjadi pada peramal itu,
Saya tidak bisa memprediksi nasib saya.
Perasaan yang tidak menyenangkan.
Nyonya istana Han. Saya perlu memprediksi nasib.
Yang Mulia. Ini akan membuatmu kesulitan lagi.
Saya kenal seorang biksu.
Ini tidak akan terlihat mencurigakan.
Ketika Avalokiteshvara mempraktikkan Prajnaparamita yang mendalam,
dia menerangi lima skandha dan melihat bahwa semuanya kosong...
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat istana berlumuran darah merah.
Darah merah?
Hari ini seseorang
akan mati di istana.
Dan siapa?
Saya tidak tahu siapa itu
tapi itu akan menjadi seorang wanita.
Wanita?
Sungguh
apakah itu aku?
Gambarkan aku jimat untuk perlindungan.
Saya bukan dukun.
Pasti ada jalan.
Jika Anda bersikeras,
memberikan persembahan kepada Buddha.
Tepat. Aku akan memberimu sebanyak yang kamu mau.
Orang yang meninggal di istana,
Itu bukan aku.
Omong kosong!
Saya tidak menanyakan pertanyaan yang saya inginkan kepada ratu.
Tuhan.
Saya akan kembali ke Daejeon.
Yang Mulia.
Mencurigakan.
Mengingat betapa tiba-tiba dia menghilang.
Benar.
Saya bisa menggambarnya sendiri.
Yang ini akan berhasil.
Benar. Seperti ini.
Saya melihat dengan jelas. Seperti ini.
TIDAK! Salah!
Wajahnya...
Ini wajahnya.
Sayang!
Apakah kamu menangis sepanjang perjalanan?
Dengan baik. Dengan baik.
Kenapa aku tidak berpikir
Bagaimana mungkin aku tidak menyukainya?
Mengapa saya berpikir selama berhari-hari?
pilih cinta atau keluarga?
Hambatan terbesar dalam cinta adalah
itu tidak lebih dari itu
memenangkan hati orang yang kamu cintai.
Apa alasannya?
Dia berkata:
aku tidak menyukaimu.
Apa?
Selamat tinggal.
Tunggu.
Katakan padaku alasannya.
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
saya
Saya tidak suka pria yang ambisius.
Diam, diam.
Inilah kelembapannya.
Cinta dimulai dengan kelembapan
dan itu berakhir dengan kelembapan seperti itu.
-Tapi...
- Sial, aku membuatmu takut.
Ada kabar baik.
Raja merasa lebih baik
doaku terkabul.
Saya yakin Anda sudah mendengar lebih banyak lagi.
Kim Jwageun akan diturunkan jabatannya karena insiden ini.
Saya menyukai raja dan saya menghormati Kim Jwageun.
Hatiku hancur berkeping-keping.
Bagaimana Anda bisa mencintai raja jika Anda tidak mengenalnya secara pribadi?
Bagaimanapun, dia adalah sahabatmu.
Anda adalah orang baik
itu artinya temanmu juga harusnya seperti itu.
Nah, Anda sudah menyelesaikannya.
Apakah Anda menggambar gurita?
Apa maksudnya "gurita"? Ini seorang pria.
Ini?
Saya menggambarnya dengan baik jika Anda melihat detailnya.
-Itu pasti matanya.
-Ini mulutnya.
-Apakah ini mulutnya?
-Tidak bisakah kamu melihat bibirmu?
Sebaiknya membaca prediksi di pagi hari.
Ibu Suri, Yang Mulia ada di sini.
Tuhan.
Anda tidak memiliki wajah.
Seolah raja belum bangun.
Bagaimana kabar ratu?
Saya tidak melihat manfaat apa pun lagi
dan melakukan apa yang kamu minta.
Saya yakin barang itu
ditemukan di kamarnya.
Raja bermalam tadi malam di kamar ratu.
Bagaimana Anda bisa segera menjadi lebih baik?
Karena kejadian ledakan itu, aku sadar
bahwa jika aku kehilangannya, aku akan mati.
Wanita yang akan mati hari ini...
Benarkah?..
Saya ingin mati.
Haruskah aku bunuh diri?
Mungkinkah jika aku mati, aku akan merasa lebih baik?
Maaf, ratu, kasihanilah.
Saya menyangkal semuanya
tapi raja sangat yakin.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda mencium sesuatu yang terbakar?
Tangan siapa yang mereka lakukan? Ada di antara kalian?
-Kemana kamu pergi?
-Biarkan aku masuk.
Nyonya istana Choi.
Pada akhirnya
Aku menceritakan segalanya padanya.
Bagaimana?
Biar saya perjelas.
Raja datang kepadaku kemarin, berbicara denganmu,
dan itulah sebabnya semua kekacauan ini. Jadi?
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Jadi saya sangat bingung
itu salahmu.
Apa? Kenapa kamu bingung?
Anda!
Itu bagus.
Bahkan mungkin lebih baik dari sebelumnya.
Inilah sebabnya aku menjadi gila!
Mengapa saya menyukainya? Ini seharusnya tidak terjadi.
Jadi jiwa tidak mengendalikan tubuh?
Apakah ini berarti pikiran dan tubuh berada di luar kendali kita?
Hormon mengatur segalanya?
-Mimpi buruk.
-Yang Mulia.
-Ada apa dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia ada dalam semangatnya.
Mengapa kamu tidak merasa jijik?
Mengapa?
Rasakan itu! Merasa jijik. Anda pasti membencinya!
Bersiaplah untuk menyambut Yang Mulia.
Dimana ratuku?
Yang Mulia, dia...
Maaf. Dia baru saja di sini.
Apakah dia bertindak sejauh ini untuk bersembunyi dariku?
Tadi malam seperti harimau betina...
Rrrrr!
Bisakah kamu membantuku menemukan ratu?
Ya, Yang Mulia.
Seperti yang Anda lihat, banyak hal yang ingin saya ceritakan padanya.
Aku ingin tahu apa sebenarnya.
Tidak. Jika aku bertemu dengannya sekarang, aku akan mendapat masalah besar.
Bagaimana jika tubuhku mengkhianatiku lagi?
Tepat.
Saya yakin tadi malam di dalamnya
semangat Kim So-yeon mengambil alih.
Dan saya hanya menyukainya karena saya pikir itu adalah Hong Young.
Kalau saja aku tahu itu dia...
Tapi aku masih menyukainya.
Aku benar-benar menjadi gila.
Bagaimana jika Jang Bong Hwan menghilang selamanya?
Bagaimana kalau?
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Jang Bong-hwan
-Ratuku.
-Yang Mulia!
Brengsek.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
-Yang Mulia.
-Ratuku.
Ratuku.
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Kim Jwageun akan kehilangan posisinya,
lagi pula, dia menjelaskan bahwa dia berusaha menyingkirkan raja.
Menakjubkan.
Semakin aku memikirkannya
semakin yakin saya bahwa ini bukan gayanya.
Dia mungkin merasa terpojok.
Karena ledakan itu
Kim Jwageun kehilangan segalanya.
Sebaliknya, raja hanya menang.
Meski begitu,
Saya ragu raja sendiri yang menyebabkan ledakan tersebut, mempertaruhkan nyawanya.
Dan itu benar.
-Yang Mulia.
-Apakah kamu akan pergi ke dewan?
-Ya.
Bolehkah saya bertanya mengapa kamu sendirian?
Ratuku...
-Ratu?
Yang Mulia, apakah Anda sedang bermain petak umpet?
-Aku hebat dalam memainkannya!
-Diam.
Menemukannya.
Itu menjengkelkan. Berhenti menguntitku!
Apakah Anda seorang paparazzi? Atau penguntit?
- Mengerti.
-Apa?
-Yang Mulia.
-Sampai jumpa di dewan kerajaan.
-Bagus.
Mari kita bahas semuanya dengan tenang.
Ratu.
Mereka benar-benar tergila-gila pada cinta.
-Ratuku!
-Apakah mereka bermain petak umpet?
Seperti anak kecil.
Apa? Memainkan petak umpet kapan
Hampir mati baru-baru ini?
Tepat. Ada selir kerajaan.
Kami memiliki korespondensi cinta sepanjang malam.
Mereka adalah malaikat pelindung
orientasi seksual saya!
Yang Mulia, kami salut kepada Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Ratuku.
Tidak pantas bagimu untuk berlarian di sekitar halaman.
Tampaknya keduanya, selain satu sama lain,
tidak ada orang lain yang dibutuhkan.
Sepertinya begitu.
Ngomong-ngomong, betapa cantiknya penampilan mereka.
Besar. Mari kita menulis kepada para wanita,
dan penyimpangan orientasi menghilang.
-Ratuku.
-Yang Mulia.
Ratuku.
Dan dia tidak ada di sini.
Aku tidak hanya mengejarnya. Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bertanya?
Tapi sepertinya dia tidak nyaman berada di dekatku.
Sudah waktunya untuk berhenti.
Aku berharap saat dia sedang punya perasaan
Begitu dia memutuskan, dia akan datang kepadaku.
-Saatnya pergi ke ruang pertemuan.
-Ya.
Itu dia.
Sepertinya Anda berjalan mengelilingi seluruh istana hari ini.
Aku sudah mengejarmu sejak pagi.
Apa yang telah terjadi?
Itu dia. Tadi malam...
Mari kita bahas semuanya sepanjang jalan.
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat lagi?
Istana itu terlalu besar.
Hilang?
Apa yang ingin dia tanyakan?
Apa yang ditanyakan pria dalam situasi seperti itu?
Nah, apakah itu bagus?
Kirim seperti biasa.
Ya, Yang Mulia.
Ada yang salah di sini.
Nyonya istana Choi.
Ya, Yang Mulia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lagi?
Tidak pantas meninggalkan ruangan Anda seperti ini, Yang Mulia.
Aku perlu diingatkan tentang segalanya.
Aku memutuskan untuk tidak memarahimu lagi.
Apa?
Mengapa ini terjadi secara tiba-tiba?
-OK silahkan.
-Bagus.
Ini adalah sebuah kejutan.
Mulai hari ini
Saya mengundurkan diri sebagai bupati.
Dan karena itu
Mulai sekarang saya akan memerintah sendiri.
Panjang umur bagi raja!
Kalau terus begini, aku akan segera mati.
Semua pengalaman ini menghabisi saya.
Beritahu saya bahwa Anda tidak lapar hari ini?
Apakah kamu ingin mempercepat kematianku?
Saya minta maaf.
Namun
Saya masih belum bisa memutuskan
untuk membawa makanan atau tidak.
Jika aku menyuruhmu membawanya, kamu akan marah,
agar kami mengingatmu sampai kematianmu.
Apa yang kamu katakan, bahkan hal sederhana seperti itu
Tidak bisakah kamu memutuskan tanpa aku?!
Ratu Janda!
Tolong, redam amarahmu.
Apakah mungkin untuk tidak marah dalam situasi seperti ini?
Saya praktis kehilangan pengaruh saya di istana.
Saya akan membantu Anda mendapatkan kembali kekuatan Anda sebelumnya.
Anda akan menjadi bupati lagi.
Dan Anda sangat percaya diri.
Ayahmu sama ketika dia masih muda.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Dan apa yang perlu dilakukan?
Temukan cara untuk melemahkan semangat raja.
Jika semuanya berjalan baik untuknya,
pikirkan hanya tentang diri Anda sendiri dan cobalah untuk tidak menyerahkan diri Anda begitu saja.
Dipahami.
Namun, cara lama sepertinya tidak akan efektif.
Raja tidak boleh dianggap remeh.
Apakah menurut Anda ledakan itu adalah ulahnya?
Biasanya pihak yang paling diuntungkan adalah pihak yang disalahkan.
Aku tidak percaya aku memberikan takhta kepada pengkhianat seperti itu.
Yang Mulia, selamat atas berakhirnya masa jabatan Anda.
Terima kasih.
Saat Anda pergi, sebuah pesan terkirim
dari Paviliun Daejojeon.
-Dari ratu?
-Ya, Yang Mulia.
Aku mencoba mengungkapkannya dengan kata-kata,
betapa aku merana karena rindu padamu,
dan aku semakin merindukanmu.
Sesuatu perlu dilakukan mengenai hal ini.
Permohonan putus asa saya didengar.
Sungguh gigih.
Kita perlu bertemu.
Apakah kamu sudah sampai?
Untuk menyelamatkanku dari siksaan ini...
Cheoljong?
Bagaimana kamu tahu di mana aku berada?
Bagaimana rasanya? Anda sendiri yang membuat janji temu.
-Dan selirku memanggilku ke sini!
-Selir yang mana?
Jika Anda tidak mengetahuinya, itu bahkan lebih menarik
Jadi saya tidak bertanya.
Bagaimanapun, saya tidak menulis surat kepada Anda.
Kadang-kadang pemikiran yang berbeda datang kepada saya.
Aku berharap aku bisa tenggelam dalam arus pemikiran tentangmu.
Mendekatlah padaku.
Oh! Aku tidak akan membiarkanmu pergi untuk apa pun!
-Cukup.
-Apakah sudah jelas sekarang?
Tidak.
Bukan lirik, tapi semacam rasa malu. Pertama kali saya mendengarnya.
Namamu akan ada di bibirku sampai aku beristirahat.
Itu akan memenuhi semua pikiranku, aku tidak akan pernah melupakannya.
Cukup. Ada orang disini.
Jadi apa? Bukan kamu yang menulisnya.
Kita perlu mendiskusikan sesuatu. Tinggalkan kami sendiri.
Bagus?
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu diam-diam mengikutiku?
Apakah Anda membaca korespondensi?
Apa yang kamu bicarakan?
Dalam pesan Anda menyatakan cinta Anda.
Dan saat kita bertemu, kamu berpura-pura tidak peduli.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Atau apakah surat itu dikirim ke tempat yang salah?!
Ternyata pesan tersebut tidak ditujukan untuk saya?
Ternyata gara-gara kamu jantungku berdebar kencang?
Apakah kamu kesempatan terakhirku untuk mendapatkan kembali kekuatan laki-lakiku?
Karenamu hatiku hancur setiap malam
gemetar?
Jadi inilah alasan perpisahan kalian.
Kenapa itu kamu?
Kenapa selalu kamu?
Bahkan dalam mimpiku kamu muncul di hadapanku!
Apakah aku muncul di hadapanmu dalam mimpimu?
Perhatikan bahasa Anda. Satu lagi kebodohan dan ini bisa dianggap sebuah pengakuan.
Ada mimpi yang berbeda-beda, lho.
Mimpi buruk misalnya.
Mengapa Anda membantu saya di pesta itu?
Ikuti saya untuk menanyakan ini?!
Saya mungkin juga berterima kasih. Sia-sia itu hanya membantu.
Dia mengatakannya sendiri, bersumpah - jika Anda senang melihatnya,
dan mencari pertengkaran jika bersyukur.
Mengapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk mendengarkan saya?
Aku melakukannya sesuai keinginanmu, tapi kamu masih tidak bahagia?
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
Kami menjauhkan diri, lalu tiba-tiba Anda membantu.
Lalu tiba-tiba kamu berkata
bahwa dia akan dengan mudah mengkhianatiku.
Ya, kalau begitu aku hanya...
Tunggu sebentar.
Jadi, apakah kamu mendengar semuanya?
Ternyata dia berbohong tentang kehilangan pendengarannya?
Sungguh...
Ternyata ledakan itu ulahmu?
Saya benar-benar kehilangan pendengaran saya untuk sementara waktu.
Tapi dia kembali tepat saat kamu mengucapkan kata-kata itu.
Kehilangan akal sehatmu? Anda bisa saja mati!
Ratuku!
Mengapa mengambil risiko sendiri?!
Apa? Ini adalah teknik terlarang!
Kamu selalu berpelukan, tersenyum, tidur disebelah...
Semua ini dilarang.
Aku melarangmu untuk melarangku.
Aku mencintaimu.
Sangat asmara?
Semua karena satu malam dihabiskan bersama?
Anda tidak harus melakukan itu.
Tidak, bukan itu alasannya.
Lalu kenapa?
Anda sombong, narsis, kasar
dan berubah-ubah.
Kamu mempunyai banyak kekurangan.
Itulah intinya. Jadi jangan mencintaiku.
Tapi aku masih menyukainya.
Dan aku akan menyukainya, biarkan kamu memilikinya
segala kekurangan dunia.
Ingat apa yang saya katakan
malam sebelumnya
bagaimana cara melompat ke dalam kolam?
Kamu harus mencintaiku.
Saya mengatakan ini karena menurut saya saat itu
bahwa hanya aku yang bisa melindungimu.
Karena saya pikir tidak ada cara lain untuk membantu Anda.
Bahwa inilah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Anda dan saya.
Jadi ini alasannya?
Tapi tahukah Anda?
Kim So-yeon itu sudah tidak ada lagi.
Ta Kim So-yeon meninggal malam itu.
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
Kami tidak punya masa depan.
Karena aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku bukan Kim Soyeon.
Oleh karena itu saya tidak mempunyai hak.
Orang seperti apa? Apakah Yang Mulia memerlukan sesuatu?
-Terima kasih atas bantuan Anda.
-Membantu?
Di rumah sakit istana.
Oh, itu saja, aku hanya...
Aku memberimu air beracun.
Biarlah begitu, tapi mereka juga memesan akupunktur dengan moksibusi.
Oleh karena itu, saya harus berterima kasih.
Saya menemukannya di jalan.
Tapi...
Di mana dia menemukan barang semahal itu?
Upaya pembunuhan terhadap raja?
Mengapa Anda tidak berkonsultasi dengan kami sebelum melakukan hal ini?
Lihat apa yang menyebabkan hal ini.
Kim Jwageun pasti sudah mencapai batasnya.
Saya mengerti bahwa Anda menginginkan uang,
tapi menjual senjata kita?
Apakah Anda mencoba menghancurkan negara ini?
Anda telah menjelaskan bahwa tidak ada masalah.
Anda membutuhkan orang untuk mencapai tujuan Anda.
Dan untuk ini kita membutuhkan uang.
Maksudmu kamu melakukan ini untukku?
Saya ingin menunjukkan hasilnya
tanpa mengganggu proses itu sendiri.
Saya melakukan segalanya untuk ini!
Aku mencoba untukmu
dan demi keluarga kami.
Bersiaplah
bertanggung jawab jika tidak ada jalan lain.
Aku akan memberimu kesempatan untuk menebusnya.
-Apakah semuanya ada di sini?
-Tn.
Ayah ratu belum ada di sana.
Dia tidak diundang.
Kami berkumpul di sini karena kesalahannya.
Dia menyimpan catatan properti
milik keluarga kami.
Untungnya, saya memiliki buku besar ini.
Selama pengaruhku masih ada, dia tidak berguna
dan Anda tidak perlu khawatir.
Tapi
segera setelah saya kehilangan pengaruh saya,
Saya tidak bisa melindungi buku itu.
Jika kamu melindungiku
Aku akan melindungimu sebagai balasannya.
Jika kami memutuskan untuk melindungimu,
apa
akankah kamu melakukannya dengan raja?
Jika kita tidak melakukan apa pun,
dia akan mengusir kami karena kami tidak memecatmu dari jabatannya.
Sebuah dewan dibentuk untuk menyelesaikan masalah-masalah pemerintahan.
Dewan Keamanan Perbatasan?
Raja yang tidak kompeten mengambil alih kekuasaan ke tangannya sendiri -
masalah serius pemerintah.
Semua keputusan kebijakan
akan ditinjau oleh Dewan Keamanan Perbatasan.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Seperti yang Anda katakan, kami membekukan air yang mengandung arsenik.
Saat es mencair, arseniknya keluar.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan
agar arsenik larut?
Hal ini tergantung pada cuaca
tapi dalam teh tidak akan memakan banyak waktu.
Sudah jelas.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku tahu siapa targetmu?
Jika aku menyingkirkan seorang wanita di istana,
dua orang yang mengancam posisiku akan dipatahkan.
Terima kasih telah bertahan.
Anda telah mengalami penyiksaan yang sangat menyiksa.
Saya tidak akan melupakan ini.
Sekarang setelah Anda terekspos, berbahaya untuk tetap berada di istana.
Tinggalkan istana.
Sudah waktunya bagi Anda untuk menjalani hidup Anda.
Saya akan melakukan apa saja
untuk mewujudkan impian Anda.
Rasanya kosong.
Berapa banyak dari Anda yang masih ingin...
Anda di sini.
Saya harus meletakkannya
es batu heksagonal di mangkuk ratu?
Ya.
Cukup tambahkan es batu. Ini semua.
Yang Mulia.
Saya punya informasi yang sangat penting.
Tolong bantu saya.
Apa yang kamu punya di sana?
Jika kamu berjanji untuk mengampuniku...
Beraninya kamu?
Nyonya istana Han.
Aku tahu kamu gadis pemberani, tapi sekarang kamu gemetar ketakutan.
Saya tidak tahu apa yang Anda miliki di sana
tapi aku akan membantumu semampuku.
Kim Jwageun bertanya padaku...
Kenapa dia tidak menyukainya sejak awal?
Maka Kim So-yeon tidak akan mencoba mati.
Dan saya tidak akan berada di sini.
Tapi yang lebih penting adalah
Saya pikir saya telah mengalami segala kemungkinan.
Namun ternyata ada sesuatu yang belum saya temui.
Bagaimana menjelaskan perasaan tadi malam?
Jika segala sesuatu sebelumnya seperti sepotong roti yang lembut,
lalu itu...
Tidak, ini baru.
Saya tertarik pada sesuatu yang baru.
Sadarlah, Chan Soyeon.
Brengsek. Aku bahkan bingung menyebutkan namanya.
Ratu.
Ya. Masuk.
Janda Ratu memintamu untuk sarapan bersama.
Sarapan jam segini?
Saat ini aku sedang tidak mood untuk memasak.
Janda Ratu sudah menyiapkan segalanya.
Apakah saya akan pergi ke Aula Dongmyeongjeong?
Aku sudah berlari sepanjang hari hari ini dan aku lapar.
Mereka ingin menyingkirkan ratu?
Buku akuntansi sekarang ada pada Kim Jwageun.
Siapa yang tahu dia ada di Aula Daejojeon?
Bagaimana...
Aku akan kembali ke istana.
Di Sini.
Mengapa kamu terjebak? Ayo cepat!
saya datang.
Kamu meninggalkanku lagi.
Kau tahu, Imp, aku mulai marah padamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sarapan pagi, dan dengan pemandangan yang begitu indah.
Saya bukan lagi bupati, jadi saya punya banyak waktu luang.
Kita harus lebih sering sarapan bersama.
Ya, Yang Mulia.
Sarapan tidak lengkap tanpa minuman.
Orang yang akan mati di istana hari ini adalah ratu.
Anakku
Saya akhirnya bisa membalas dendam.
Saya secara khusus menyiapkan es
yang lebih mahal dari emas saat ini.
Ini pertama kalinya aku melihat es di sini.
Hari ini panas sekali
waktu yang tepat untuk minum dingin.
Ratuku. Silakan.
Saya mohon padamu. Ratuku.
Beraninya kamu...
Ada yang ingin kukatakan pada ratu.
Beraninya kamu datang ke sini? Meninggalkan.
Ini sangat penting.
Damhyang?
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku akan mendapat masalah karenamu.
Apa yang begitu penting?
Apakah Anda kenal nyonya istana ini?
Ya. Saya sering melihatnya di dapur kerajaan.
Damhyang, apa yang terjadi?
Masalahnya adalah...
Anda lihat...
aku minta maaf.
Saya datang untuk menghadiri makan
ratu janda.
Ini adalah pertemuan wanita. Anda tidak perlu datang.
Ini adalah pertama kalinya saya melihat Ratu di pertemuan seperti itu.
Saya minta maaf.
Ini suatu kehormatan bagi saya.
Bagaimana dengan mengawasi suami Anda?
Sekarang raja sudah bangun,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Anda perlu minum sebelum es yang berharga mencair.
Anda suka?
Rasanya sangat menyegarkan.
Saya sangat menyukainya sehingga saya tidak bisa menolaknya.
Ratuku!
Yang Mulia!
Beraninya kamu?
Apa yang telah kamu lakukan di sini?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa? Ya.
Beraninya kamu melempar batu ke ratu?
Saya baik-baik saja, Yang Mulia.
Bawa gadis ini ke tahanan.
Dia akan dihukum atas perbuatannya.
Yang Mulia.
Mari ikut saya.
Damhyang.
Dia sangat penting bagi saya.
Aku baik-baik saja, jadi jangan marah.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dia membuat kekacauan di istana
dan melanggar tatanan yang telah ditetapkan.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Aku yakin dia punya alasan.
Dia tidak akan melakukan ini tanpa alasan.
Jika kamu terus seperti ini,
Saya akan menuduhnya melakukan perilaku yang tidak pantas
dan aku akan menghukummu lebih berat lagi.
Kenapa kamu datang terburu-buru?
Tahukah Anda bahwa anak itu akan mencoba menyakiti ratu?
Apakah kamu mencoba menyeretku ke dalam hal ini juga?
Hanya saja waktu kedatanganmu bertepatan dengan sempurna.
Saya khawatir
bahwa orang yang merencanakan makar
berada di sebelah ratu.
Pertemuan ini hancur.
Saya akan kembali ke Dongmyeongjeong.
Saya pasti akan menghukum anak itu karena melanggar rencana kami.
Anda juga akan mengambil tanggung jawab,
agar tidak membahayakan spesies kita.
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Mereka tidak akan mencambuk gadis itu, bukan?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Mungkin lidah Anda mati rasa atau jantung Anda berdebar kencang?
Apa yang kamu bicarakan?
Sungguh...
Tidak di sini.
Ratu dan aku akan pergi ke Daejojeon.
Ya, tuan.
Aku mohon, mulai sekarang
perhatikan semua yang Anda makan atau minum.
Apakah saya mengganggu seseorang?
Saya yakin Kim Jwageun dan Janda Ratu mencoba meracuni Anda.
Semacam omong kosong. Saya tidak melakukan apa pun!
Atau itu semua karena aku membantu pestanya?
Ditemukan di kamar Anda
buku akuntansi.
Buku rekening?
Jadi Kim Jwageun dan ayahku bertanya padaku tentang dia.
Apa yang salah dengan buku ini?
Bukankah kamu membawanya dari rumah?
Ya, saya tidak tahu itu ada.
Saya belum pernah melihatnya di rumah, apalagi di sini.
Begini caranya.
Mereka ingin meracuni, bukan menggulingkan.
Jadi Damhyang menyelamatkanku?
Ternyata begitu.
Racun dalam minuman.
Saya minum beberapa teguk.
Aku akan mencari tahu semuanya dari Damhyang.
Aku akan menanyakannya sendiri.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia seharusnya tidak terluka.
Orang yang berencana meracunimu
tidak akan membiarkannya pergi begitu saja.
Selamatkan dia, aku mohon padamu.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Saya tidak mencuri uang ini.
Saya telah menyimpannya selama bertahun-tahun,
untuk menebus yang termuda dari perbudakan.
Mohon ampun.
Jika aku mati, anak bungsuku...
Katakan semua yang kamu tahu
tentang Noriga ini.
-Damhyang!
-Yang Mulia!
Apakah kamu baik-baik saja, ratu?
Inilah yang perlu Anda tanyakan.
Sungguh suatu berkah karena Anda mencobanya
minum sebelum es mencair.
Es?
Terjemahkan sekarang!
-Ya.
Kemana kamu akan memindahkannya? Di mana?
Yang Mulia, Anda seharusnya tidak berada di sini.
Anda tahu bahwa dia tidak bisa disalahkan atas apa pun.
Aku tidak memahami maksudmu.
Dia hanya bersalah karena menyelamatkanku.
Aku tidak tahu siapa yang memberitahumu hal itu
tapi tolong
kembalilah pada dirimu sendiri.
Bagaimana jika saya menolak?
Gadis itu akan diadili sesuai dengan hukum.
Jika Anda tetap tinggal, Anda akan menderita.
Antar ratu ke kamarnya.
-Ya.
-Biarkan aku masuk!
-Aku akan menemani ratu.
Kembalilah ke tempatmu, ratu.
Skandal keras
Anda tidak akan membantu gadis ini dengan cara apa pun.
Yang Mulia!
Damhyang, aku akan segera membebaskanmu.
Sepakat?
Jangan takut pada apa pun.
Bagus.
Ratu, sudah waktunya kita berangkat.
Aku akan membebaskanmu.
Beraninya nyonya istana
melempar batu ke ratu?
Ini merupakan penghinaan terhadap bangsawan!
Semuanya jauh lebih buruk!
Ini sudah merupakan pengkhianatan!
Mendengar ayahnya dituduh melakukan penyimpangan
dari dinas militer dan pengkhianatan.
Mereka mengatakan dengan pasti bahwa darah bukanlah air.
Para Menteri yang terhormat, Anda bereaksi berlebihan.
Kami belum tahu
apa yang mendorongnya melakukan ini.
pemberontakan petani
mendapatkan momentum dan
mengancam kekuasaan kerajaan.
Menggunakan gadis ini sebagai contoh, kita harus melakukannya
perkuat kekuasaanmu di tengah masyarakat.
Sekarang Anda menyeret para petani pemberontak?
Beraninya dia melempari ratu dengan batu?
Saya yakin para preman itu mencuci otaknya!
Dicuci otak oleh bandit?
Gadis itu baru berusia lima tahun.
Jangan menganggapnya sebagai penghinaan
tapi ada pula yang percaya
apa kabarmu, tuan?
tinggal di Ganghwado,
berkomunikasi dengan bandit pemberontak.
Sekarang kamu memutuskan untuk mengancamku dengan ini?
Jika Anda menolak untuk menghukum gadis itu
dan mencoba menyelamatkannya,
Anda hanya akan mengkonfirmasi kecurigaan kami itu
bahwa Anda setuju dengan para bandit.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menghukum pelayan karena ketidaktaatan.
Dan semuanya akan berakhir.
Dia akan mendengarkan kita, kan?
Ratu Janda
meminta kami untuk memaksakan hukuman.
Melampiaskan amarahnya padanya
bahwa dia dicopot dari takhta?
Seperti gadis tak berharga ini
berani mengganggu kami
menyingkirkan ratu?
Mengapa butuh waktu lama?
Semuanya akan baik-baik saja, bukan?
Pertemuan yang sangat terlambat
tidak pernah mengarah pada hal-hal yang baik.
-Yang Mulia.
-Ya?
Lewat sini, Yang Mulia!
Bagus.
Ingatlah momen ini seumur hidup Anda.
Para abdi dalem di istana
harus buta dan tuli terhadap apa yang terjadi,
Seharusnya tidak ada satu pun pemikiran memberontak di benak mereka.
Jika setidaknya salah satu dari Anda mendukung
pemberontakan petani menanti Anda.
Pembantu itu adalah anak yang tidak masuk akal.
Diam!
Saya pikir kami menangkap seseorang yang penting
tapi apakah itu hanya seorang anak kecil?
Ini membingungkan!
Apakah kita terlambat?
Sekarang kamu tahu bagaimana perasaanku.
Dia ingin menyelamatkanmu.
Itu sebabnya mereka membunuhnya.
Mereka ingin meracuniku, tapi Damhyang menghentikanku.
Dia tidak bisa disalahkan atas apapun.
Anda sendiri yang mengatakannya
mereka menimpakan dosanya kepada seorang anak kecil!
Kenapa kamu tidak menyelamatkannya?
Dia menjadi korban untuk sesuatu yang lebih besar.
Lagi?
Apakah Anda berbicara tentang kulit Anda?
Bukankah kamu yang memberitahuku
bahwa dunia ini tidak adil?
Pengorbanan yang tidak berarti akan berhenti
sesuatu yang jauh lebih berbahaya!
Pengorbanan yang tidak berarti?
Karena
Apakah dia hanya seorang gadis yang tidak berdaya?
Amatirisme adalah dosa.
Anda tidak bisa menyelamatkan gadis ini!
Anda adalah orang berdosa.
Jika kamu tidak ingin bicara,
apakah kita menggunakan isyarat tangan?
Misalnya yang ini.
Itu artinya aku berbohong tentang segala hal.
Apa yang kamu katakan?
Mulai hari ini aku akan menjadi
yang paling ceroboh di istana.
Akan kutunjukkan padamu apa yang terjadi jika kau membuatku kesal.
Sudahkah Anda mencoba menyingkirkan ratu?
-Damhyang!
Saya yakin semuanya!
Jangan meremehkan Kim Byungin.
Bahkan klan Cho pun mematuhinya.
Mari menjadi sekutu.
Mulai sekarang, lupakan jarak.
Tenanglah, hati yang liar.
Ini semua hanyalah ujian.
Apakah kamu ingin kami makan ramen?